บริการและสินค้าของ บริษัท ทีทีที บราเธอร์ส จำกัด ระบบบริหารการผลิต และจัดการ วัตถุดิบโรงงานอุตสหกรรม (PMRP) Production & Material Requirement Planning เป็นระบบบริหารจัดการการผลิตและบริหารวัตถุดิบสำหรับผลิต โดยที่การติดตั้งระบบจะผูกติดระบบกับเครื่องที่ได้ระบุไว้เท่านั้น โปรแกรมสำเร็จรูปนนี้ สามารถใช้ได้กับลูกค้าทั่วไปที่จะต้องเตรียมส่งงานต่อเนื่องทุกเดือน และมีโพรแคทความต้องการล่วงหน้าให้ตลอดต่อเนื่อง และไม่จำกัดปริมาณรายการที่จะต้องวางแผนการผลิตและจะทำให้ผู้ใช้ สามารถรู้ความต้องการลูกค้า และจำนวนรายการ จำนวนชิ้นงาน ที่ต้องวางแผนการผลิตในแต่ละครั้ง ระบบตรวจจับใบหน้า และ ระบบ CCTV อัจฉริยะ คือระบบในการจดจำใบหน้า – เป็นกระบวนการนำภาพใบหน้าที่ตรวจจับได้ มาทำการวิเคราะห์และประมวลผลด้วยเทคโนโลยี AI ( Artificial Intelligence ) อีกหนึ่งระบบที่ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพในการระบุ และยืนยันตัวตนด้วยความรวดเร็ว พฤติกรรมลูกค้าที่เข้ามาใช้บริการภายในร้านค้า จำนวน เพศ ระยะเวลาที่ลูกค้าอยู่ในร้าน เพื่อวิเคราะห์ทางการตลาด ตรวจสอบพื้นที่ๆมีการใช้บริาการเป็นประจำ(heat map cctv) วิเคราะห์ อายุ (Age) , ค่าความสุข (Happiness) บริการให้คำปรึกษาไอที บริการให้คำปรึกษา แนวการวางระบบสารสนเทศ สำหรับองค์กร เพื่อให้ วิธีการทำงานมีประสิทธิภาพมากยิ่งขึ้น ลดระยะเวลาการดำเนินการ ลดข้อบกพร่องของการทำงาน รวมทั้งประยุกต์งานด้านสารสนเทศต่างๆ ที่เหมาะสม เพื่อเป็นประโยชน์สูงสุดแก่องค์กร ตามงบประมาณที่มีอยู่อย่างเหมาะสม